Descrição: Programa projetado para estudo de desenvolvimento de APIs, testes unitários e injeção de dependência. Simula sistema de apresentação, compra/venda de empreendimentos e controle de clientes.
Arquivos presentes: 
// Adicionar estrutura de arquivos e suas funcionalidades
Melhorias para serem executadas:
// Adicionar próximas implementações / pontos de estudo 
Questões levantadas durante o desenvolvimento:
Dado o uso de banco de dados em memória, com iteração no código do controller, como faço para definir uma interface a fim de desenvolver os mocks para os testes de unidade?
Consigo utilizar outros parâmetros como chave para o banco em memória?


